这架机的性能有什么过人之处吗？
こいつのスペックは何か特徴はあるのか？
问得好，里昂！
よく聞いてくれたわ、リオン。
其实，我将YF-29搭载的折叠波系统加以改良，装上了全新系统——折叠维度共振系统
実はYF-29に搭載されていたフォールドウェーブシステムを改良して、新たなシステム、フォールドディメンショナルレゾナンスシステムを搭載したの。
喂，人家特意给你说明，你给我好好听着啊！
ちょっと、人がせっかく説明してるんだからちゃんと聞きなさいよ。
而且，YF-30的特色可不止于此。我全新设计的集装箱武器，才是它最大的亮点
そして、YF-30の特徴はそれだけじゃないの。私が新たに設計したコンテナウェポンこそ最大の特徴よ。
集装箱武器？
コンテナウェポン？
简单来说，就是万能集装箱
簡単に説明すると、万能コンテだね。
能搭载大量导弹，也能作为电子战系统或加速单元使用，因此可以根据作战情况选择用法
大量のミサイルを搭載したり、電子戦システム、加速ユニットとして使うこともできるから、作戦に合わせて使用方法を選択できるってわけ。
总有一天，这项货柜武装必定会成为女武神的标准配置！
このコンテナウェポンがバルキリーに標準搭載される日がいつの日か必ず来るわ。
这可真厉害。那引擎能飙到多少？
そいつはすげえな。それでエンジンはどれくらい回るんだ？
哦～，真是的，除了飞行你什么都不感兴趣嘛
ふーん、ほんと、飛ぶこと以外には興味ないんだから。